=Chasing Love=
=Mengejar Cinta=
=Episode 9=
=Episod 9=
Mountain bandits!
Penyamun gunung!
Run!
Lari!
What are you looking for?
Apa yang anda cari?
Who are you?
siapa awak
Why are you attacking us?
Kenapa awak serang kami?
Take them down.
Turunkan mereka.
Si.
Dan.
Hang in there, everybody.
Tunggu di sana, semua orang.
The troops will arrive soon.
Pasukan akan tiba tidak lama lagi.
Retreat.
Berundur.
Si.
Dan.
Are you injured?
Adakah anda cedera?
No.
Tidak.
How about you?
Bagaimana dengan anda?
It doesn't matter if I get hurt,
Tidak mengapa jika saya terluka,
as long as you're fine.
asalkan awak sihat.
What were those images in my mind?
Apakah imej-imej itu dalam fikiran saya?
Why am I feeling so sad?
Mengapa saya berasa sangat sedih?
What is Nan Si's identity?
Apakah identiti Nan Si?
Why is she so good at kung fu?
Kenapa dia pandai kung fu?
Be gentle.
Berlembutlah.
I gave you a chance and you couldn't even seize it.
Saya memberi awak peluang dan awak tidak dapat merebutnya.
I overestimated you.
Saya terlalu menilai awak.
They were prepared for this.
Mereka telah bersedia untuk ini.
They weren't even on the wagon.
Mereka tidak berada di atas gerabak.
His entourage were all good at kung fu.
Rombongannya semuanya pandai kung fu.
But next time,
Tetapi lain kali,
he won't be so lucky.
dia tidak akan bernasib baik.
You got them on alert this time.
Anda membuat mereka berjaga-jaga kali ini.
You still want another chance?
Anda masih mahukan peluang lagi?
Don't you think
Tidakkah anda fikir
Nan Si is a bit strange?
Nan Si agak pelik?
Now that you mention it,
Sekarang anda menyebutnya,
she does seem like a different person lately.
dia kelihatan seperti orang yang berbeza sejak kebelakangan ini.
She used to be such a dork,
Dulu dia bodoh,
but now she's become so sly,
tetapi kini dia menjadi sangat licik,
and she has no shame now.
dan dia tidak malu sekarang.
Before she married into the Cang family,
Sebelum dia berkahwin dengan keluarga Cang,
who was she?
siapa dia?
She's just a humble girl from a poor family.
Dia hanya seorang gadis yang rendah hati dari keluarga miskin.
Am I
adakah saya
overthinking about it?
terlalu memikirkannya?
Auntie is almost dying.
Makcik hampir mati.
I'll get the Phoenix Hairpin as soon as possible.
Saya akan mendapatkan Jepit Rambut Phoenix secepat mungkin.
You must help me get rid of Nan Si quickly.
Awak mesti tolong saya singkirkan Nan Si dengan cepat.
Miss Bai,
Cik Bai,
do you really just want Cang Hanyu?
adakah anda benar-benar mahukan Cang Hanyu?
Yes.
ya.
After you kill Nan Si
Selepas awak bunuh Nan Si
and I get Hanyu,
dan saya dapat Hanyu,
do you think I'll let you
adakah anda fikir saya akan membiarkan anda
become the master of the Cang family?
menjadi tuan kepada keluarga Cang?
That's great.
Itu hebat.
Well, in that case,
Nah, dalam kes itu,
we'll take what we want.
kita akan ambil apa yang kita mahu.
After I kill Nan Si,
Selepas saya membunuh Nan Si,
get the Phoenix Hairpin,
dapatkan Jepit Rambut Phoenix,
and inherit the Cang family's wealth,
dan mewarisi kekayaan keluarga Cang,
do you think
Adakah kamu fikir
I'll let you and Cang Hanyu live?
Saya akan benarkan awak dan Cang Hanyu hidup?
Your wound just healed a bit,
Lukamu baru sembuh sedikit,
but after the fight in the woods today,
tetapi selepas pergaduhan di dalam hutan hari ini,
it burst open again.
ia pecah semula.
As long as you're all right.
Asalkan awak sihat.
If you don't care for your own body,
Jika anda tidak menjaga tubuh anda sendiri,
how many times can you protect me?
berapa kali awak boleh melindungi saya?
I know how you care about me.
Saya tahu awak ambil berat tentang saya.
From now on,
Bermula dari sekarang,
I will take care of myself
Saya akan menjaga diri saya sendiri
and be with you forever.
dan bersamamu selamanya.
Shame on you.
memalukan awak.
Who wants to be with you forever?
Siapa yang mahu bersama anda selama-lamanya?
It hurts!
Sakitnya!
Then don't mess around with me.
Lepas tu jangan main-main dengan saya.
Nope.
Tidak.
Then I don't feel it hurts.
Lepas tu saya tak rasa sakit.
You...
awak...
Auntie.
Mak Cik.
It's time to take the medicine.
Sudah tiba masanya untuk makan ubat.
You old hag.
Awak tua.
You've finally died.
Awak akhirnya mati.
That's weird.
Itu aneh.
Where is it?
Di mana?
♪Soft and light, adore the bustle and hustle in life♪
♪Lembut dan ringan, memuja kesibukan dan kesibukan dalam hidup♪
♪You're a gust of wind blowing my river of love♪
♪Anda adalah tiupan angin yang meniup sungai cinta saya♪
♪Your eyes are the galaxy I can't escape♪
♪Mata awak adalah galaksi yang saya tidak boleh lari♪
♪I secretly conjecture what you think♪
♪Saya diam-diam meneka apa yang anda fikirkan♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪Ia lembut dan tidak dapat diramalkan♪
♪I clench my hand to feel your outline♪
♪Saya menggenggam tangan saya untuk merasakan garis besar awak♪
♪I vainly attempt to have you but fail♪
♪Saya sia-sia cuba untuk memiliki awak tetapi gagal♪
♪The wind blew toward me. He walked past and I missed♪
♪Angin bertiup ke arah saya.  Dia berjalan lalu dan saya terlepas♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Saya sedang menunggu tiupan angin dan untuk awak mendekati saya♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Awak angin melepasi saya secara tidak sengaja♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Anda membalikkan hati saya dan menjadikan pemikiran saya tentang awak seperti sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Kalau begitu awak terbang sahaja♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Saya sedang menunggu tiupan angin bertiup ke arah saya♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Saya bayangkan dia memilih saya dengan tegas seperti awak♪
♪I know the love won't end well♪
♪Saya tahu cinta itu tidak akan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Apabila cinta semakin mendalam, kesunyian semakin mendalam♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪Ia lembut dan tidak dapat diramalkan♪
♪I clench my hand to feel your outline♪
♪Saya menggenggam tangan saya untuk merasakan garis besar awak♪
♪I vainly attempt to have you but fail♪
♪Saya sia-sia cuba untuk memiliki awak tetapi gagal♪
♪The wind blew toward me. He walked past and I missed♪
♪Angin bertiup ke arah saya.  Dia berjalan lalu dan saya terlepas♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Saya sedang menunggu tiupan angin dan untuk awak mendekati saya♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Awak angin melepasi saya secara tidak sengaja♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Anda membalikkan hati saya dan menjadikan pemikiran saya tentang awak seperti sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Kalau begitu awak terbang sahaja♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Saya sedang menunggu tiupan angin bertiup ke arah saya♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Saya bayangkan dia memilih saya dengan tegas seperti awak♪
♪I know the love won't end well♪
♪Saya tahu cinta itu tidak akan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Apabila cinta semakin mendalam, kesunyian semakin mendalam♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Saya sedang menunggu tiupan angin dan untuk awak mendekati saya♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Awak angin melepasi saya secara tidak sengaja♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Anda membalikkan hati saya dan menjadikan pemikiran saya tentang awak seperti sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Kalau begitu awak terbang sahaja♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Saya sedang menunggu tiupan angin bertiup ke arah saya♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Saya bayangkan dia memilih saya dengan tegas seperti awak♪
♪I know the love won't end well♪
♪Saya tahu cinta itu tidak akan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Apabila cinta semakin mendalam, kesunyian semakin mendalam♪